एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 10=
(ज़िकांग, शिक्विंग)
नी जिउलुओ, उठो!
बेहोश मत हो जाना.
लुओ.
जागो।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
लुओ.
माँ।
हम कहाँ जा रहे हैं?
मैंने तुमसे वादा किया था
नाव की सवारी.
इसके बारे में भूल जाओ?
मैं नहीं जाउंगा.
नी जिउलुओ.
आप अंततः जाग गये हैं।
मुझे अपनी मदद करने दें।
मेरे द्वारा प्रबंधन किया जा सकता है।
वहाँ लगभग।
मेरा इंतज़ार करो। बस एक मिनट।
क्या? तुमने मुझे डरा दिया।
रुको इसे। दरवाज़ा खोलो।
क्लिनिक तुम्हारा नहीं है.
भाई, क्या हुआ?
कदम!
चल दर।
टी-ऑपरेशन कक्ष में।
एक गहरा घाव.
पहले लेट जाओ.
मैं नसबंदी की तैयारी करूंगा.
बस वहाँ खड़े मत रहो.
कपड़े को काट कर खोल लें।
रुको, मैं...
खैर, मैं...
चले जाओ।
कैसा है?
कोई सुराग नहीं मिला.
क्या मैड ब्लेड ने आपसे संपर्क किया?
खोजते रहो?
पीछे हटना।
(जड़ी बूटी)
फिलहाल उसकी हालत स्थिर है।
यदि आप उसे जहर देने की कोशिश कर रहे हैं,
मेरी सर्जरी व्यर्थ होगी.
धन्यवाद।
हम एक दूसरे को कब से जानते हैं?
जब हम मिले थे तब वानबाओ टॉवर अस्तित्व में भी नहीं था ।
अब यह एक सौ साल पुरानी दुकान बन गई है।
इसलिए?
तो, हम दोस्त हैं.
सही?
सुश्री लिन
हम दोनों के लिए वह एक माँ से भी बढ़कर है।
हमने कभी भाईचारे की कसम नहीं खाई,
लेकिन हम दयालु हैं
सबसे अच्छे दोस्तों में से एक.
अच्छा।
तुमने आज मेरी मदद की,
और मैं आपका ऋणी हूं।
लेकिन
यदि आप एक शब्द भी लीक करते हैं,
विशेष रूप से सुश्री लिन को,
आप शीकांग से बाहर हो जायेंगे।
मुझ पर विश्वास करो?
इतना ही।
जब तक आप हताश न हों, आप मेरे पास नहीं आएंगे ।
धमकियां देना बंद करो.
अगर तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है तो उसे ले जाओ।
मैं एक शब्द भी लीक नहीं करूंगा.
धन्यवाद।
ठीक है, बहुत हो गया।
रुको, मुझे एक कटोरा लाओ।
मैं ज़हर की जांच करूंगा.
आपने क्या डाला?
असंगति के बारे में चिंतित नहीं हैं?
बिग हेड, शान कियांग.
कल एक-एक टीम लेकर जाएं
(सुराग मानचित्र)
चेन फू और हान गुआन को खोजने के लिए।
जियांग को खोजने के लिए कहा, फिर भी कुछ नहीं मिला।
बहुत बकवास है.
बाद में वाहन की जानकारी दोबारा जांच लें।
समझ गया।
यहां तक ​​कि पृथ्वी राक्षसों का शिकार करने वाले पागल ब्लेड का भी समर्थन किया गया ।
कोई शैतान नहीं मिला,
फिर भी मैड ब्लेड गायब है।
मानव सदृश पृथ्वी दानवों में कोई गंध नहीं होती,
लेकिन प्रत्येक टीम में तीन हाउंड्स रखें,
शायद ज़रुरत पड़े।
हाउंड्स तेज हैं.
वे बिना कुछ सूंघे भौंकते हैं।
तक आराम।
सुबह 6 बजे एकत्र हों।
ठीक है।
सोने का समय.
थका हुआ।
यदि जियांग न होता,
हम जीवित नहीं होते.
हम जो कुछ भी कर रहे हैं
जियांग के लिए है.
मैं भी जियांग को ढूंढना चाहता हूं।
लेकिन वह आखिर है कहां?
हान गुआन क्या करते हैं?
और चेन फू का मुझसे क्या संबंध है?
अब आप अकेले नहीं हैं जो इस तरह सोच रहे हैं।
लेकिन आंतरिक संघर्षों से कुछ हल नहीं होता।
अब हमें नेतृत्व करने के लिए किसी की जरूरत है।
चाहे आप कितना भी इनकार कर लें , यह गड़बड़ में पड़े रहने से बेहतर है ।
ठीक है, मेरी गलती है।
(सुराग मानचित्र)
क्षमा मांगना,
आपके द्वारा डायल किया गया ग्राहक
अनुपलब्ध है.
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
मैंने पहले ही अपने दांत साफ़ कर लिए हैं।
खुद पर दबाव डालना बंद करो। जाओ और थोड़ी देर सो जाओ।
यह ठीक है।
मेरी चिंता मत करो.
मुझे तुम्हारी चिंता नहीं है, ठीक है?
एक गंभीर रोगी की देखभाल से मैं थक जाता हूँ।
यदि आप यहाँ थक कर गिर पड़े,
मैं इस क्लिनिक को कैसे चालू रख सकता हूँ?
मैं बस अपने बारे में चिंतित हूं.
वह कब जागेगी?
कोई अनुमान नहीं।
क्या तुम्हें उसकी गंभीर चोट नहीं दिख रही?
लेकिन सौभाग्य से,
यह घातक नहीं है
और किसी भी महत्वपूर्ण अंग को क्षति नहीं पहुंची।
इतना ही।
उसकी पृष्ठभूमि क्या है?
वह पतली है,
लेकिन उसके घाव बहुत तेजी से भर जाते हैं।
यकीन नहीं हो रहा.
वह वूल्वरिन की तरह है।
तुम जाग रहे हो.
वे दोनों पृथ्वी राक्षस कैसे हैं?
क्या?
क्या शैतान?
फ़िलेट्स.
उसका मतलब था फ़िलेट्स।
शायद भूख लगी होगी।
मैं कांजी को पुनः गर्म करने जा रहा हूँ।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
मैं ईमानदारी से कह रहा हूँ।
यहाँ मत रहो.
ज़िओंग हेई कभी भी आ सकता है।
अगर हम पकड़े गए तो क्या समझाएंगे?
और, यह मेरा एकमात्र बिस्तर है।
क्या आप मुझसे उम्मीद करते हैं?
ऑपरेटिंग टेबल पर सोना?
उसके लिए उचित पुनर्वास स्थान ढूंढें।
मैंने उसके घाव पर मरहम लगाया है
और उसे टिटनेस का टीका लगवाया गया।
बस उसे कपड़े बदलने में मदद करें।
मिल गया धन्यवाद।
वह जाग रही है। तुम उसके साथ रहो।
मैं कोन्जी ले आऊंगा।
धन्यवाद।
चिंता मत करो।
मैं पृथ्वी के राक्षसों को संभाल लूंगा।
अब तबियत कैसी है आपकी?
सावधान! यहाँ!
क्या आपको यकीन है
क्या आप अकेले ही गंदगी साफ़ कर सकते हैं?
आपकी चोटों पर ध्यान देने की आवश्यकता है।
मैं इसे बाद में संभाल लूंगा।
अब जाओ।
अब और देरी नहीं की जा सकती।
मैं तुम्हें पहले घर ले चलूँगा.
आपको उचित देखभाल की आवश्यकता है।
मैं...
मैं नहीं चाहता कि सुश्री लू
मुझे इस तरह देखने के लिए.
तब क्या?
कुछ पकौड़े चाहिए?
(चांग्शी डम्पलिंग्स)
(पकौड़े)
श्री चांग्शी।
आ रहा।
यह वही आदमी है जिसका मैंने ज़िक्र किया था
यहाँ आने के रास्ते में.
वह एक अच्छा आदमी है, बहुत अच्छा खाना बनाता है,
बूढ़ा लेकिन ऊर्जावान,
और पकौड़ी पकाने में सबसे अच्छा।
श्री चांग्शी।
उसकी बकवास पर भरोसा मत करो.
मिस नी, है ना?
चलो, जल्दी करो।
पकौड़े ठंडे हो जाते हैं.
श्रीमान चांग्शी, आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
इसका ज़िक्र मत करो.
तुओ ने कहा कि आप अस्वस्थ हैं।
ये भरावन हल्के,
पौष्टिक और पचाने में आसान होते हैं।
कुछ कोशिश करो।
अपने हाथ पोंछो.
लो. अब साफ़ करो.
आप बहुत ख्याल रखने वाले हैं.
क्या आश्चर्य है!
खाओ।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
खाओ।
(खुला)
(बंद किया हुआ)
क्या तुम्हें खाना पसंद नहीं आया?
नहीं, यह स्वादिष्ट है.
क्या आप अभी भी अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
मैं तुम्हारे लिए कुछ शोरबा लाऊंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
बस थोड़ा आराम करो.
खाना और सोना
सबसे अच्छी दवा है।
कमरा तैयार है।
तुम मेरे कमरे में रह सकते हो।
आप कैसे हैं?
मैं पीछे वाला कमरा ले लूंगा.
क्या आप सोचते हैं कि मैं सड़कों पर सोऊंगा?
अधिक चाहते हैं?
जाओ उसे उसके कमरे में ले जाओ.
ठीक है।
चारों ओर एक नज़र रखना।
आपको किसी चीज की ज़रूरत है मुझे बताएं।
धन्यवाद।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
बैठ जाओ और आराम करो.
यह आराम करने का समय नहीं है.
चिंता मत करो, मैं उन दोनों को संभाल लूँगा।
हम उपयोग नहीं कर सकते
उन्हें जियांग को वापस लाने के लिए कहा गया।
यह केवल लिन ज़िरो को उकसाएगा।
इन्हें यथाशीघ्र समाप्त करें।
समझ गया। इसे मुझ पर छोड़ दो।
मैं भी कोशिश करूँगा
जियांग के बारे में समाचार पाने के लिए।
बैठ जाओ.
सावधान।
मैं बहुत लम्बे समय से दूर हूं।
मुझे लिन ज़िरौ को अपना चेहरा दिखाना है।
आपको उचित देखभाल की आवश्यकता है।
श्री चांग्शी
मुझे बड़ा होते देखा.
वह मेरे लिए व्यावहारिक रूप से पिता हैं।
आप उस पर भरोसा कर सकते हैं.
तक आराम।
इसे भेज दिया।
क्या आपको मिला
कोडोनोप्सिस, एस्ट्रैगैलस, स्यूडोजिनसेंग,
और कबूतर?
सही।
मुझे कबूतर कहाँ से पकड़ना चाहिए?
सुबह के बाज़ार से एक खरीद लो।
हर्बल दुकानें जल्दी खुलती हैं।
जड़ी-बूटियाँ आसानी से मिल जाती हैं।
मैंने इसकी जांच की.
यह
चोट लगने के बाद रक्त की पूर्ति करने में सहायक है।
बहुत धन्यवाद।
अच्छा होगा अगर मिस नी यह सूप पी सकें
जब वह कल जागेगी।
रक्त की पूर्ति?
तूओ, क्या उसका सीजेरियन हुआ था?
क्या?
बिल्कुल नहीं।
उसे बस चोट लगी है.
तूओ, मेरे साथ ईमानदार रहो।
तुम्हें यह लड़की कहां मिली?
वह घायल क्यों है?
मैंने आपके माता-पिता से वादा किया था।
मैं तुम्हें गलत रास्ते पर नहीं जाने दूँगा ।
मूर्ख मत बनो.
मैं समझता हूँ। चिंता मत करो।
मिस नी भरोसेमंद हैं.
वह मेरे लिए बहुत मायने रखती है.
लेकिन मेरे पास जरूरी काम हैं
भाग लेने के लिए।
और आप वह व्यक्ति हैं जिस पर मुझे सबसे अधिक भरोसा है।
कृपया अपना ध्यान रखें
उसके लिए मेरे लिए.
जब वापस लौटता हूं,
मैं तुम्हें सब कुछ समझा दूंगा.
ठीक है?
मैं जा रहा हूं।
पकड़ना।
अगर उसकी चोट
आपसे संबंधित है,
आपको पूरी जिम्मेदारी लेनी होगी.
समझा।
(चांग्शी डम्पलिंग्स)
क्या कमरा स्वीकार्य है?
क्षमा करें, यह एक साधारण कमरा है।
बिल्कुल नहीं, श्रीमान चांग्शी।
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए.
यह नया फ़ोन है
Tuo हाल ही में मेरे लिए मिला.
कृपया अभी इसे ले लीजिए।
यह नीचे का लैंडलाइन नंबर है।
अगर आपको कुछ चाहिए तो मुझे फोन करें।
यह अनावश्यक है, श्रीमान चांगशी।
मैं अकेला ही ठीक रहूँगा।
टुओ मुझसे अक्सर कोई एहसान नहीं मांगता।
उसने मुझसे बार-बार कहा
आपकी अच्छी देखभाल करने के लिए.
मैं उसे निराश नहीं कर सकता.
ठीक है।
खैर, अगर वह कभी आपके साथ बुरा व्यवहार करता है,
बस मुझे बताओ।
मैं उसे उपदेश दूंगा।
श्री चांग्शी, आपने गलत समझा है।
हम किसी रिश्ते में नहीं हैं।
नहीं?
फिर भी,
मैं अभी भी उसे व्याख्यान दे सकता हूं।
तो फिर धन्यवाद.
कोई बात नहीं।
मैं विदा लेता हूं।
(युहान शिपयार्ड, शिहे काउंटी, ज़िकांग)
क्षमा मांगना,
आपके द्वारा डायल किया गया ग्राहक
अनुपलब्ध है.
कृपया पुन: प्रयास करें...
आप...
Y-आप सुश्री लिन के बेटे हैं?
तुम क्यों करोगे...
मैड ब्लेड को बताओ
वह मुझे मारने में असफल रही,
और वह ज्यादा दिन तक जीवित भी नहीं रहेगी।
साउथ माउंटेन हंटर्स
लंबे समय तक जीवित नहीं रह पाएंगे.
वह है
भोजन छोड़ता है?
अंदर आएं।
कबूतर का सूप,
एस्ट्रैगैलस और कोडोनोप्सिस के साथ पकाया जाता है।
मैंने चर्बी हटा दी,
इसलिए यह बिल्कुल भी चिकना नहीं है।
यह है।
धन्यवाद, श्री चांग्शी।
आप बहुत विचारशील हैं.
तुओ ने मुझे ऐसा करने को कहा।
मैं पकौड़ी बनाने में माहिर हूँ,
लेकिन यह मेरी विशेषज्ञता नहीं है.
तो फिर उसे धन्यवाद दें.
पकौड़े उपलब्ध हैं.
अगर तुम्हें भूख लगे,
आप हमेशा ताजा प्राप्त कर सकते हैं.
आप अपना काम जारी रख सकते हैं। धन्यवाद।
कुछ नहीं. पी लो.
(लिन लिंग की स्वास्थ्य रिपोर्ट)
यकृत, गुर्दे, थायरॉयड,
स्त्री रोग सहित,
सभी संकेतक अच्छे हैं
और मानकों से ऊपर।
उसकी वर्तमान आयु और शारीरिक स्थिति
परिपूर्ण हैं.
(यान तुओ)
इतना घबराया हुआ क्यों हो?
कुछ नहीं।
जब फूलों का मौसम बीत गया,
एक कली भी नहीं बचती,
जो कि सबसे बड़ी दुःख की बात है।
फूलों की सराहना
प्रकृति की समय सारिणी का पालन करना चाहिए.
यद्यपि फूल फिर खिल सकते हैं,
जवानी कभी वापस नहीं आती.
प्रत्येक आयु के लोगों को
अपने कार्य पूरे करने चाहिए।
इस सप्ताहांत लव जियान के साथ रात्रि भोजन करें।
मैं नहीं जाना चाहता.
मैंने कहा था
अपनी उम्र के साथियों की तुलना में,
ल्व जियान किसी भी पहलू में अच्छा है।
आप जैसे किसी व्यक्ति के लिए,
वह एक उत्कृष्ट विकल्प है.
आत्म-जागरूकता एक गुण है।
आप जैसे किसी व्यक्ति के लिए,
आपके पास चयन करने के लिए ज्यादा जगह नहीं है।
तुम मुझे हमेशा क्यों परेशान करते हो?
क्या मैं ऐसी चीजें करता हूँ जिनसे मुझे नफरत है?
इतने वर्षों में,
क्या तुमने कभी ध्यान दिया है कि मुझे क्या खाना पसंद है?
जो मुझे पसंद है,
या मैं कैसा जीवन जीना चाहता हूँ?
क्या तुम सचमुच मेरे लिए ऐसा कर रहे हो?
या बस मुझे परेशान कर रहे हो?
तुम्हें मुझसे क्या कहना चाहिए?
मुझे माफ़ करें।
यह कहना।
मुझे खेद है, सुश्री लिन।
बहन तुम्हें बताएगी
रात्रि भोजन का स्थान.
सुश्री लिन.
तुम अंततः वापस आ गए।
रसद विभाग
उन्होंने कहा कि सीमा शुल्क विभाग ने कुछ दवाइयां जब्त की हैं।
यह बहुत ज़रूरी है। हम मदद के लिए दौड़े।
और अब?
सब ठीक हो गया। चिंता मत करो।
झगड़ा हुआ?
चिंता मत करो, मैं उसे समझा दूँगा।
सुश्री लिन.
मेरी प्रिय सुश्री लिन.
क्या आपने हाल ही में अच्छा व्यवहार किया है?
ठीक से व्यवहार कर रहा हूँ.
सुश्री लिन.
आप यहाँ हैं, और मैं राहत महसूस कर रहा हूँ।
युयिंग.
इतने वर्षों में,
आप ज़रा भी नहीं बदले हैं.
आप भी ऐसा कर सकते हैं
अधिक समय तक रुकें.
मुझे आपकी स्वस्थ होने में मदद करने दीजिए।
धन्यवाद, सुश्री लिन।
हान गुआन और चेन फू कहाँ हैं?
संभवतः अभी भी रास्ते में ही भटक रहा हूँ।
तुम
आलस्य करने वाला.
युयिंग और मैं
बहुत समय से तुम्हारा इंतजार कर रहा था।
मैं तुम्हें सुन नहीं सकता!
ब्ला ब्ला ब्ला!
शियोंग हेई कहाँ है? वह यहाँ क्यों नहीं है?
गौ या बच निकला।
शियोंग हेई लोगों को उसकी खोज में ले गया।
वह भाग गया?
♪आपका अतीत उज्ज्वल रूप से चमकता है,
आपका आगे का रास्ता चौड़ा और खुला है♪
♪मेरा भविष्य तारों की रोशनी से चमक रहा है,
लय के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
(लॉबी प्रवेश द्वार)
अगर आप
बुरा मत मानना,
कृपया जाए।
क्यों?
यदि आप नहीं छोड़ते,
मुझे पुलिस को बुलाना पड़ेगा.
हम यहां किसी का इंतजार कर रहे हैं।
क्या हमने कानून तोड़ा?
बिल्कुल।
तुम दोनों ने कानून नहीं तोड़ा.
लेकिन आपके सशस्त्र मित्र
होटल के पिछले निकास द्वार पर ठहरना
कानून तोड़ सकता है.
♪स्वर्ग से बनी आग
अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪